एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
क्या आप कह रहे हैं कि
अब आप मुझसे नाराज नहीं हैं?
यह पहली बार है
जब आप इसमें भाग लेंगे।
गवर्नर जनरल का जन्मदिन समारोह ।
मिस कारमेलिटा...
उत्तेजक नृत्य न करें!
ओह!
मिस कारमेलिटा...
क्या मैं आपके साथ कैरिनोसा नृत्य कर सकता हूँ?
क्या त्रिनिदाद के परिवार की हत्या कर दी गई थी?
मैंने ट्रिनिडाड और नेस्टर से वादा किया था...
मैं तब तक नहीं रुकूंगा जब तक मुझे इसका पता न चल जाए
जिन्होंने उनकी हत्या करवाई।
आप त्रिनिदाद के पूरे परिवार की हत्या कैसे कर सकते हैं ?
मुझे अपनी ही बेटी से ऐसी उम्मीद नहीं थी
झूठ पर विश्वास करना
अपने पिता की प्रतिष्ठा को धूमिल करने के लिए।
जो जुआनिटो की हत्या करेगा,
क्या यह अभी भी वही व्यक्ति है?
मुझे पूरा यकीन है कि अभी भी वही लोग हैं।
लोग? तो एक से ज़्यादा हैं?
आपको
मोंटेकार्लोस परिवार की सुरक्षा भी सुनिश्चित करनी होगी।
ओह नहीं! मैं जुआनिटो से प्यार नहीं कर सकती
। मैं नहीं कर सकती!
कारमेलिटा ही जुआनिटो के लिए बनी है।
लेकिन जुआनिटो मुझसे ही मिला था।
मतलब... ये अभी भी मेरा ही शरीर है।
मैं अब भी वही हूं, असली कारमेला।
हेलेना के बारे में क्या ख्याल है?
क्या मुझे जुआनिटो से पूछना चाहिए
कि क्या वह अभी भी हेलेना को पसंद करता है?
लेकिन मैं नहीं कर सकता!
नहीं। मैं नहीं कर सकता।
क्या मुझे अभी भी जुआनिटो
और हेलेना को एक-दूसरे के लिए प्रेरित करना चाहिए?
मैं भी ऐसा नहीं कर सकता।
मतलब, कारमेलिटा के बारे में क्या ख्याल है?
मतलब... मेरा क्या?
नहीं, यह महत्वपूर्ण नहीं है। जानते हो क्या?
क्या अधिक महत्वपूर्ण है?
क्या इसी तरह जुआनिटो को
मेरे असली नाम के बारे में पता चला?
क्या मदर ओलिविया ने उसे बताया था?
मुझे छोड़ दो।
महोदया, आप यहाँ क्या कर रही हैं?
आप शराब क्यों पी रहे हैं?
अगर मैं शराब पीना चाहूँ तो तुम्हें क्या फर्क पड़ता है?
मुझे परवाह नहीं कि तुम मेरे पापा को बताओगे या नहीं।
या फिर मेरा भत्ता कम कर दो, कर लो!
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
अरे, रुको! यह तो मेरा है।
क्या तुमने मेरी सारी शराब पी ली?
तुमने मेरी सारी शराब पी ली!
- महोदया। बस करो।
- नहीं! मुझे वह दो!
मुझे शराब दो! मुझे और शराब दो!
- मुझे और शराब चाहिए! मुझे और दीजिए--
- मिस!
चुप रहें!
आपको मदर ओलिविया द्वारा फटकार और दंड मिलेगा ।
आह!
मिस कारमेलिटा, चलिए चलते हैं।
मैं ऐसा नहीं करना चाहता।
- मैडम, आइए। मैं आपको आपके कमरे तक ले चलता हूँ।
- मैंने कहा कि मैं नहीं जाना चाहती!
- मिस! मिस, कृपया ऐसा मत करो!
- पापा! पापा, मेरी मदद करो!
मिस कारमेलिटा, कृपया ज्यादा जोर से बात न करें।
ठीक है, मैं शोर नहीं करूंगा।
चुप रहो, चुप रहो...
महोदया, आपने बहुत ज़्यादा शराब पी ली है। आपको आराम करने की ज़रूरत है।
चलो, चलते हैं।
मैंने मना कर दिया!
लेकिन मिस...
मिस कारमेलिटा, आपको
थोड़ा आराम करना चाहिए। आप--
मैं कारमेलिटा नहीं हूँ।
इसलिए मुझे कारमेलिटा मत बुलाओ।
मिस कारमेलिटा, आप बहुत नशे में हैं। आइए।
मैं आपकी सहायता करूंगा।
मैं तुम्हें तुम्हारे कमरे तक ले चलूँगा...
मैंने कहा कि मैं कारमेलिटा नहीं हूँ!
मैं एक विनम्र धोखेबाज हूँ!
आह!
ठीक है, बढ़िया।
आप मिस कारमेलिटा नहीं हैं।
तो तुम कौन हो?
मैं? मैं कारमेला हूँ।
मुझे लगता है यह किसी प्रकार की सजा है।
क्योंकि कुछ लोग कहते हैं कि मैं मतलबी हूँ
और हमेशा झगड़ों में पड़ जाता है।
मैं हमेशा अपने पिताजी और भाई-बहनों से असहमत रहता हूँ।
दूसरी ओर, कारमेलिटा...
वह अच्छी और सम्मानजनक है...
डोना सोलेदाद हमेशा उसकी प्रशंसा करती हैं।
और डॉन एलेजांद्रो।
लेकिन...
उसकी तरह जीना बहुत थका देने वाला है।
मुझे उसकी प्रतिष्ठा का ध्यान रखना होगा।
क्या आप कह रही हैं कि आप कारमेलिटा हैं?
जब आप
अपने माता-पिता के सामने सभ्य व्यवहार कर रहे हों?
और तुम कारमेला हो।
जब तुम मेरे आस-पास होते हो तो इतने सहज
क्यों रहते हो?
यह कुछ हद तक वैसा ही है, लेकिन पूरी तरह से नहीं।
आपको... उनके बीच के अंतर को समझना सीखना चाहिए ।
तुम्हें बेहतर पसंद कौन हैं?
मुझे चुनना ही था...
मुझे तुम कारमेला के रूप में अच्छी लगती हो क्योंकि...
अच्छा हुआ कि जुआनिटो ने
पूरी बात को गलत समझा।
उसे लगता है कि मैं
अलग-अलग व्यक्तित्वों के बारे में बात कर रहा हूँ।
उन्हें इस बात का एहसास नहीं था कि कारमेलिटा और
कारमेला वास्तव में दो अलग-अलग व्यक्ति हैं।
कारमेलिता, जुआनिटो ने तुम्हारे लिए एक पत्र भेजा है।
सुश्री कारमेलिता, मैं आपको आमंत्रित करना चाहता/चाहती हूँ।
कल एक महत्वपूर्ण यात्रा है।
- श्री पिपोय।
- सुप्रभात, जुआनिटो।
क्या आपको मेरी पत्नी के बारे में कोई खबर है?
मैंने अपने पिता से मदद मांगी।
उसके ठिकाने के बारे में कोई खबर न होने के बावजूद खोज जारी है ।
देवियों, ये श्री पिपॉय हैं।
कुछ दिन पहले सर्जियो ने मुझे उनसे मिलवाया था।
मेरा भाई
मेरी जांच में मेरी मदद कर रहा है।
आप किस बात की जांच कर रहे हैं?
श्री पिपॉय की पत्नी की तलाश के अलावा ...
मैं भी इस पर प्रकाश डाल रहा हूँ।
त्रिनिदाद के परिवार की हत्या के पीछे की सच्चाई का पता लगाने के लिए ।
इस महिला का नाम क्रिस्टेटा है।
वह ट्रिनिडाड और नेस्टर की बेटी है।
मैंने अभी-अभी कब्रों के पत्थरों की सफाई पूरी की है...
जब मैंने उसे रोते और घायल देखा।
इसीलिए मैं उसे घर ले आया।
क्रिस्टेटा, आपने कैसे गुजारा किया?
हमारे ऊपर बोरियां डालने के बाद,
वे हमें एक सुनसान जगह पर ले गए...
एक आदमी मुझे गोली मारने वाला था।
लेकिन अचानक काले कपड़े पहने एक आदमी आ गया।
उसने कहा...
मैं सुरक्षित हूं।
बदले में, मुझे यह कहना होगा कि डॉन
एलेजांद्रो ही इस पूरी योजना का मास्टरमाइंड था।
मैं यह नहीं कर सकता।
मैं नहीं चाहता कि
झूठ की वजह से किसी परिवार का जीवन बर्बाद हो जाए।
ईसा मसीह...
ईसा मसीह?
क्या आप ठीक हो?
- क्रिस्टेटा!
- तुम्हें क्या हो रहा है?
पिताजी को क्षमा पत्र लिखें।
और अगर आपको कोई आपत्ति नहीं है,
मैं श्री पिपॉय के साथ
क्रिस्टेटा को घर छोड़ने चलूंगा।
मैं उनके परिवार के लिए भी प्रार्थना करना चाहता हूं।
- क्रिस्टेटा, चलो, चलते हैं।
- क्रिस्टेटा...
आना।
इसलिए आप अपनी चिंताओं को कम कर सकते हैं।
हम कहीं जा रहे हैं।
हम यहाँ कर क्या रहे हैं?
क्या किताबें पढ़ना आपके शौक में से एक नहीं है?
ओह, मैं भूल ही गई थी कि
इस युग में मेरा नाम कारमेलिटा है।
एक प्रमाणित पुस्तकप्रेमी।
मैं चाहता हूं कि आप कुछ पढ़ें।
मेरे लिए?
मुझे लगता है...
मुझे चक्कर आ रहे हैं।
मुझे लगता है कि मैं कुछ महीनों तक पढ़ नहीं पाऊँगी ...
अगर आपको किसी से
अपने लिए रीडिंग करवाने की ज़रूरत है, तो मैं यहाँ हूँ।
आप चिंता न करें।
तुम हमेशा ऐसा क्यों कहते हो कि
तुम मेरे लिए हमेशा मौजूद रहोगे?
यह सच नहीं है।
आप हर चीज में मेरे साथ नहीं आ सकते ।
और हमेशा के लिए जैसी कोई चीज नहीं होती।
मतलब... कुछ भी हमेशा के लिए नहीं रहता।
मैं अपना ख्याल खुद रख सकता हूँ।
मेरी मांसपेशियों को देखो।
आपको वाकई अकेले रहने की जरूरत नहीं है ।
क्योंकि मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता हूँ।
क्योंकि जब हम साथ होते हैं तो मैं खुश रहती हूँ।
सच में?
दूसरी किताब मत ढूंढो।
यह सबसे महान पुस्तक है।
गीतों, कविताओं और लघु कथाओं का एक संग्रह ।
सब कुछ प्यार के बारे में।
ठीक है, बढ़िया।
आखिर आप प्यार के बारे में किताब क्यों पढ़ना चाहते हैं ?
आपको पता है मुझे किन
चीजों में दिलचस्पी है? जैसे कि...
हिंसा। एक्शन से भरपूर शो।
शो?
क्या आपका मतलब थिएटर नाटकों से है?
हाँ?
अगर ऐसा है तो... इस रविवार को मैं
मदर ओलिविया से अनुमति मांगूंगी।
चलिए थिएटर चलते हैं।
मैं तुम्हारा हूँ और तुम मेरी हो।
यही तो भाग्य में लिखा है।
आसमान में बादल छा सकते हैं।
लेकिन हमें कोई रोक नहीं सकता।
सूर्योदय और सूर्यास्त के समय।
तुम ही हो मेरे सपनों की रानी।
भूख और प्यास के बीच।
तुम ही हो जिसकी मुझे चाहत है।
मैंने तुमसे जो वादा किया था।
तुम्हें कभी नहीं छोड़ूंगा।
आप निश्चिंत रहें, मेरा हृदय अटल है।
तुम्हारे लिए मेरा प्यार ही काफी है।
बहुत सुंदर। यह वाकई बहुत सुंदर था।
आपका क्या ख्याल है, महोदया?
आपकी पसंदीदा कविता या कहानी कौन सी है?
मुझे शीर्षक याद नहीं है, लेकिन...
यह कहानी एक ऐसी महिला के बारे में है जिसकी
शादी एक राजकुमार से होने वाली थी।
लेकिन उसे एक गहरे कुएं में धकेल दिया गया।
और मैं एक दूसरी दुनिया में पहुँच गया।
वहां उनकी मुलाकात एक सज्जन व्यक्ति से हुई।
और धीरे-धीरे उसे उससे प्यार हो गया।
लेकिन जब उससे सगाई करने वाला राजकुमार
अचानक आ गया...
उस महिला को यह एहसास हुआ कि...
अब उसका दिल किसी और के पास है।
अंत में क्या हुआ?
क्या वे अंततः एक साथ हो गए?
हाँ, लेकिन...
वैसे भी, यह सिर्फ एक शो है।
वे वास्तविक जीवन में एक साथ नहीं रह सकते।
वे अलग-अलग दुनिया से हैं।
वे एक दूसरे के लिए नहीं बने हैं।
क्या वहां कोई है?
क्या आपको अभी भी अस्वस्थ महसूस हो रहा है?
मैं इसे संभाल सकता हूं।
लेकिन आप परेशान हैं।
मैं बस सोच रहा था...
जुआनिटो मुझसे मिलने तक क्यों नहीं आया?
वह कैसे करेगा?
कुछ दिन पहले वह और कारमेलिटा गवर्नर-जनरल के दल में एक साथ थे ।
लगता है
उन दोनों के बीच कुछ चल रहा है।
अपनी शक्ति बचाकर रखें।
युद्ध के लिए खुद को तैयार कर लो।
वहाँ कौन है?
श्री वाल्डेज़।
तुम यहाँ क्या कर रहे हो? और...
आप दोनों अकेले क्यों हैं?
- हम कुछ भी गलत नहीं कर रहे हैं!
- आप इसे गलत समझ रहे हैं।
तुम हो...
कार्मलाइट?
डॉन अलेक्जेंडर मोंटेकार्लोस की बेटी?
जब मैंने तुम्हें आखिरी बार देखा था, तब तुम एक बच्चे ही थे।
मैं वैलेंटिनो वाल्डेज़ हूँ।
आपके दिवंगत दादाजी के एक पुराने मित्र और पूर्व वकील ,
डॉन सैंटियागो।
आह...
तो फिर, आप चिंता न करें।
मैं बस इतना ही कहूंगा कि मैं
पुस्तकालय में आपके साथ हूं।
और इसमें कुछ भी गलत नहीं है क्योंकि
आपकी शादी होने वाली है।
फरवरी में, है ना?
आपकी मां ने मुझे निमंत्रण भेजा है।
आप इतनी देर से क्यों लौटे?
तुम्हें क्या हुआ?
तुम्हारा चेहरा इतना लाल क्यों है?
मैं अंदर जाऊंगा।
शुभ संध्या, मदर ओलिविया।
मुझे बहुत आश्चर्य हुआ। जुआनिटो मेरा पहला किस था।
ज्यादा प्रतिक्रिया मत दो। कुछ नहीं है।
हमारे होंठ बस गलती से
छू गए। बस इतना ही!
मुझे इस बात को अपने दिमाग से निकालना होगा।
इंतज़ार...
मुझे डॉन अलेजांद्रो को एक पत्र लिखना है।
प्रिय पिताजी, मुझे क्षमा करें। मुझसे गलती हो गई।
इतना ही।
मैं इसे जल्द से जल्द समझा दूंगा।
अलविदा।
टीसी.
इली.
इम्पी।
ढेर सारा प्यार, कारमेलिटा।
तुम्हारा सामान। तुम
उसे मदर ओलिविया के कमरे में भूल गए थे।
कल रात आप और जुआनिटो कहाँ गए थे
और आप दोनों साथ क्यों थे?
रुको, मैं
इस लड़की से क्यों परेशान होऊं?
क्यों नहीं?
क्या कहा आपने?
आराम से, कारमेला। खुद को और परेशानियाँ मत दो ।
हम भोजन और प्रार्थना क्यों नहीं करते?
वे
हमारा इंतजार कर रहे होंगे। मैं चलता हूँ।
गरिमामयी मैरी।
प्रभु आपके साथ हैं।
महिलाओं में आप धन्य हैं।
प्रभु परमेश्वर।
क्या आपको पता है कि मैंने जुआनिटो से दूर रहने की कितनी बार कोशिश की?
मेरे दिल को संभालो। मैं
उसके प्यार में नहीं पड़ना चाहती।
अभी और हमारी मृत्यु के समय। आमीन।
हे मेरी, कृपा से परिपूर्ण।
प्रभु तुम्हारे साथ हैं।
महिलाओं में आप धन्य हैं।
और हे यीशु, तेरे गर्भ का फल धन्य है।
हे ईश्वर की माता, पवित्र मरियम --
जोसेफिना! जोसेफिना! उसे उसके कमरे में ले आओ!
जोसेफिना! थोड़ा आराम करो।
जल्दी से।
माँ ओलिविया...
क्या आपकी तबीयत भी ठीक नहीं है?
मेरी चिंता मत करो।
मुझे कल रात पर्याप्त नींद नहीं मिली।
डॉक्टर को कॉल करें.
क्या डॉक्टर हिडाल्गो उपलब्ध हैं?
वह पिछले सप्ताह पेरिस गए थे।
हम क्या करते हैं?
ऐसा कोई डॉक्टर नहीं है
जो जोसेफिना की जांच कर सके।
जुआनिटो के बारे में क्या ख्याल है?
वह मेडिकल की पढ़ाई कर रहा है।
शायद वह जोसेफिना की जांच कर सकता है?
कारमेलिटा, वह लाइसेंस प्राप्त डॉक्टर नहीं है।
क्या आप अपनी बहन की जान को इस तरह खतरे में डालेंगे?
जोसेफिना को बहुत तेज बुखार है।
कल रात जोसेफिना ने ही हेलेना को खाना दिया था ।
क्या ऐसा संभव है कि उसे
भी हेलेना की बीमारी हो गई हो?
जुआनिटो... क्या तुम
मेरी बहन हेलेना की भी जाँच कर सकते हो?
कार्मलाइट।
मैं बस अपनी बहन की हालत जानना चाहता हूँ
। कृपया चिंता न करें।
हेलेना को जुआनिटो की मदद की भी जरूरत है।
ज़रूर।
डॉक्टर रामिरो ने कल ही हेलेना को देख लिया था।
उन्होंने कहा कि हेलेना पहले से बेहतर है।
और उसे दवा लेने की जरूरत नहीं है।
धन्यवाद, प्यारे बेटे। तुम्हारी सारी मदद के लिए।
- घर जाओ और थोड़ा आराम करो।
- जी हां, मदर ओलिविया।
अरे वैसे तो।
श्री जुआनिटो।
कृपया
जोसेफिना को आवश्यक दवाइयां बताएं।
इसे कारमेलिटा को दे दो।
मुझे?
महिलाओं...
इग्नासियो।
छोटा जुआन।
जोसेफिना कैसी है?
उसे काफी तेज बुखार है।
कारमेलिटा के बारे में क्या ख्याल है?
क्या तुमने उससे बात की?
नहीं।
लेकिन मैंने उसके लिए एक पत्र छोड़ दिया था।
कारमेलिटा, क्या तुम मुझे
अभी जोसेफिना की देखभाल करने दोगी?
मैं उसके द्वारा मुझ पर दिखाई गई दयालुता का प्रतिफल देना चाहता हूँ ।
बिल्कुल।
जुआनिटो ने उन चीजों की सूची दी जो
जोसेफिना खा सकती है और जो नहीं खा सकती है।
और साथ ही उसे कौन-कौन सी दवाइयां लेनी होंगी।
सूची वहां है।
चिंता मत करो।
मैं पूरी कोशिश करूंगा ताकि जोसेफिना
जल्दी ठीक हो सके।
मैं आगे बढ़ूंगा।
कार्मलाइट!
क्या जुआनिटो ने मेरे लिए तुम्हें कोई पत्र दिया था?
जब से वह मनीला वापस आया है, उसने मुझे कोई पत्र नहीं भेजा है ।
शायद... वह अपनी पढ़ाई में व्यस्त हो गया हो।
वह हमेशा व्यस्त रहता है।
लेकिन वह मुझे पत्र लिखना कभी नहीं भूलता।
क्या यहाँ भी बहुत सख्ती नहीं है?
पत्रों का आवागमन आसानी से नहीं हो पाता था।
शायद इसीलिए आपको यह प्राप्त नहीं हुआ है।
और हां, सबको पता है कि हमारी सगाई हो चुकी है।
लोग गलतफहमी पाल सकते हैं।
मैं समझता हूँ।
मैं इंतजार करने को तैयार हूं।
मैं चिंतित दिखने के लिए माफी मांगता हूं।
लेकिन यकीन मानिए, मुझे आप पर कोई शक नहीं है ।
मुझे साफ दिख रहा है कि जुआनिटो के लिए आपके मन में कोई भावना नहीं है ।
और मैं यह भी जानता हूँ कि
मेरे भाई लिएंड्रो के लिए तुम्हारा प्यार कितना सच्चा है।
क्या मैं सही हूँ
बिल्कुल।
मैं आगे बढ़ूंगा, ठीक है?
आइए
कल दोपहर प्लाजा सैंटो टॉमस में मिलते हैं।
मैंने पहले ही मदर ओलिविया से पूछ लिया था और उन्होंने
हमें थिएटर जाने की अनुमति दे दी है।
इस रविवार को मैं मदर ओलिविया से अनुमति मांगूंगी ।
चलिए थिएटर चलते हैं।
मुझे पूरा यकीन है कि आपको
इस सप्ताहांत के प्रदर्शन पसंद आएंगे।
मुझे नहीं पता कि
हम कहाँ और किस समय मिलेंगे।
लेकिन मुझे लगता है कि वह मुझे यहाँ ले आएगा?
वह जरूर यहाँ आएगा।
अरे नहीं! मेरे पास छात्रावास में इतने सारे सामान नहीं हैं ।
तो मैं यही पहन लूंगी।
मुझे यकीन है कि मैं और भी सुंदर लगूंगी।
चिंता मत करो। मुझे भी एक काम है।
मुझे थोड़ा दोषी क्यों महसूस हो रहा है?
कारमेलिटा। जो
बाहर तुम्हारा इंतजार कर रहा है, वह बहुत ही आकर्षक है!
तुम कितनी भाग्यशाली लड़की हो, कारमेलिटा!
अरे वाह, कहीं तुम भी उसमें दिलचस्पी तो नहीं रखती?
मैं आपको चेतावनी दे रहा हूँ।
बिल्कुल नहीं!
ठीक है। मैं आगे बढ़ता हूँ।
शुभ दोपहर... कारमेलिता।
जुआनिटो कहाँ है?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मुझे तो बस उसकी निगाहों से ही पिघलने का मन कर रहा है।
मैं तुम्हें सरप्राइज देना चाहता था।
अगर मैंने आपको अपनी योजना के बारे में सूचित नहीं किया तो उसके लिए क्षमा चाहता हूं ।
लेकिन... चिंता मत करो।
मदर ओलिविया ने
हमें बाहर जाने की अनुमति दे दी।
हे भगवान... #धोखा महसूस हो रहा है।
यह जगह कितनी खूबसूरत है, है ना?
तुम भी मेरी जान, बिल्कुल मेरी ही तरह खूबसूरत हो।
इसलिए वे एक दूसरे को "मेरी जान" कहकर पुकारते हैं।
कारमेलिटा! श्री लिएंड्रो।
- लिएंड्रो।
- इग्नासियो।
मिस सोन्या।
ये क्या है? तीन लोगों की डेट?
जुआनिटो मुझे इतनी गुस्से भरी नजरों से क्यों देख रहा है?
क्या वह नताशा के साथ
स्किन-कारमेला-अलाइव क्लब में शामिल हुआ?
तुमने मुझे यह क्यों नहीं बताया कि
तुम भी बाहर जा रहे हो?
आपका पुनः स्वागत है, श्री लिएंड्रो।
मुझे आपके लौटने की खबर कुछ ही दिन पहले मिली।
मेरा इरादा था कि मेरा आगमन सिर्फ मेरी प्यारी कारमेलिटा के लिए एक सरप्राइज हो ।
क्या आप दोनों सात महीनों में पहली बार एक-दूसरे से मिले हैं ?
हम एक हफ्ते पहले मिले थे
जब मैं सैन अल्फोंसो लौटा था।
अरे बाप रे! सोन्या को
कारमेलिटा और लिएंड्रो के रिश्ते के बारे में पता चल गया है।
मैं जानता था।
इसीलिए आप
हमारे साथ मनीला नहीं गए।
क्योंकि आप
मिस्टर लिएंड्रो का इंतजार कर रहे हैं।
हेलेना, तुम्हारा भाई वापस आ गया है।
हाँ।
नताशा और हेलेना
आज सुबह मुझसे मिलने आई थीं।
तो, उसे पता था कि लिएंड्रो
ही मेरा इंतजार कर रहा था।
और आखिर वो जुआनिटो के साथ क्यों है?
मैंने अभी कारमेलिटा से मिलने की योजना नहीं बनाई थी।
लेकिन हेलेना के अनुसार...
मेरी प्रेमिका मुझे पाने के लिए तड़प रही है।
उसने जुआनिटो के सामने मुझे "मेरी जान" कहकर पुकारा!
वह इस बारे में बिल्कुल बेपरवाह है।
कारमेला, तुम आखिर उम्मीद क्या कर रही हो?
श्री लिएंड्रो, आपकी घर वापसी पर हार्दिक बधाई।
बहुत-बहुत धन्यवाद, श्री इग्नासियो।
मैं आपकी शादी की हार्दिक बधाई भी देना चाहता हूं ।
श्री जुआनिटो अल्फोंसो।
आपसे दोबारा मिलकर खुशी हुई।
और मुझे भी इसमें खुशी हुई, लिएंड्रो।
क्या आप मेरे भाई जुआनिटो को जानते हैं?
हम प्राथमिक विद्यालय की चित्रकला कक्षा में सहपाठी थे ।
जुआनिटो, क्या तुम अब भी पेंटिंग करते हो?
वह बार-बार मेरी तरफ क्यों देख रहा है?
अब और नहीं।
चित्रकला में मेरी रुचि पहले ही फीकी पड़ चुकी थी।
यह सोचकर हंसी आती है कि मनीला कितना बड़ा शहर है,
लेकिन किसी कारणवश आप भी यहाँ आए थे।
मेरे प्यारे पति
काफी समय से मुझे यहां लाने की योजना बना रहे थे।
यहां आते समय हमने
प्लाजा सैंटो टॉमस में हेलेना और जुआनिटो को देखा।
हे भगवान, हमें भी नहीं पता था कि
वे चुपके से एक-दूसरे से मिल रहे हैं।
ओह! मेरे दिल में थोड़ी सी तकलीफ क्यों हुई?
बहुत खूब। चलिए खाना जारी रखें।
मेरी जान... बस इन्हें देखो।
मुझे उम्मीद है कि शादी के बाद हम भी उनके जितने ही प्यारे होंगे ।
मेरे व्यवहार के लिए क्षमा चाहता हूँ।
आप इसकी चिंता न करें, लिएंड्रो।
हम कारमेलिटा के
कभी-कभार चुलबुले स्वभाव के आदी हैं।
हे भगवान! तो कारमेलिटा का भी एक शरारती पक्ष है!
इसी वजह से लिएंड्रो
मेरे प्रति इतना आक्रामक है।
क्योंकि वह जानता है कि कारमेलिटा भी नखरे वाली है।
मेरी जान...
खाना धीरे-धीरे खाओ। कहीं तुम्हारा गला न घुट जाए।
ज़रा ठहरिये!
यह अंगूठी आपको किसने दी?
मैंने ही उसे वह अंगूठी दी थी।
यह मेरे उस वादे का प्रतीक है
कि मैं उससे कभी अलग नहीं होऊंगा।
और मैं उसे अनंत काल तक प्यार करूंगा।
मैंने आज ये अंगूठी क्यों पहनी?!
हेलेना, खूब खाना खाओ।
उनकी बातों पर ध्यान मत दो, कारमेला।
इससे तुम खुद ही तनाव में आ जाओगी।
हेलेना, तुम जुआनिटो को कब हां कहोगी?
सच तो यह है कि मैं सचमुच चाहता हूं कि वह ऐसा हो...
कार्मलाइट?
- पानी...
- कारमेलिटा?
लीजिए, पीजिए।
कार्मलाइट?
कारमेलिटा, क्या तुम ठीक हो?
इसलिए
जुआनिटो के साथ मेरी डेट नहीं हो पाई।
क्योंकि उसकी एक और डेट है।
कार्मलाइट?
मैं आपको कहानी सुनाता हूँ,
भले ही आप सो रहे हों।
मैं इस खुशी को अब और अपने भीतर नहीं रोक सकता ।
मुझे उम्मीद है,
मैं अंततः उसी व्यक्ति के साथ रहूंगी जिसके
साथ मैं अभी हूं।
आपको छिपने की जरूरत नहीं है।
क्योंकि आप कहीं भी हों,
मैं तुम्हें हमेशा ढूंढ लूंगा।
आपको पेंटिंग करना पसंद है, है ना?
आपने मुझसे कहा
यह असंभव है
किसी व्यक्ति की रुचि
का पूरी तरह से समाप्त हो जाना।
तो आपका क्या कहना है?
उससे पहले,
मैं आपको कुछ देना चाहता हूँ।
मुझे उम्मीद है कि आप इसे पसंद करेंगे।
यह किसलिए है?
हेलेना!
छोटा जुआन...
मुझसे विवाह करो...
भेजा मत खा
अपने पिता को पत्र लिख रहा हूँ।
मैं स्वयं संदेश पहुंचाऊंगा।
ताकि उसे पता चल जाए
कि उनकी बेटी को अपनी मानसिक स्थिति में सुधार आ गया।